Bolo de  farinha integral                                                     

3 copo farinha integral   (copo americano)                                            
2 copo açucar  cristal                                                  
3 ovos 
1 copo de oleo
1 copo de leite                                                         
1 colher de sopa pó royal                              
1 pitada de sal                                  
Bater ovos+açucar+oleo+leite no liquidificador despejar em uma vasilha e misturar a farinha bem misturado e por ultimo o pó royal .                                                                          
O oleo e o açucar  eu coloco no vinculo do copo.                                                                    
BOM APETITE! 

Eu faço um pouco diferente da receita...ponho só meio copo de øleo e acrescento 2 colheres de sopa cheias de manteiga de leite e 2/3 do copo de aveia em flocos.
